❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂු යි විසින් රචිත සැඟවුණු ප්‍රේම නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
මුලින්ම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්න.
ඒක හොඳ වේවි.
සංග් යාන්,
ඔබගේ සහෝදරිය කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
රෑ කෑම කන ගමන් අපි එයත් එක්ක කතා කරමු.
අපිට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇය ඇගේ වැරැද්ද දන්නවා.
ඇය මුළු මඟම ඇඬුවා.
මම දැනටමත් ඇයට බැන්නා.
මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
ඔයා හිතනවද ඇය...
ඒ මිනිහා
කිසිම පොරොන්දුවක් දුන්නේ නැහැ කියලා ඩුවාන් ජියාක්සු කිව්වා.
ඒ ඇගේ ප්‍රාර්ථනා සහගත සිතුවිල්ලයි.
ඇගේ ආඩම්බර පෞරුෂයත් සමඟ,
ඇය ඒක ඉවරයි කිව්වොත්, ඒක ඇත්තටම ඉවරයි.
ඇය එය සාර්ථක කර ගනීවි.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඇය ඇනිමෙ බිංදු ගහන එක නවත්තනවා කිව්වම ,
ඇය නතර වෙයි.
ඇය කවදා හෝ ඇය අකමැති ප්ලෂි එකක් තබාගෙන තිබේද ?
ඔයා ඒ ගැන හරි.
ඒ ඇගේ යොවුන් වියේ කැරලිකාර අවධියයි.
එක පාරක් කැරලි ගහන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
එහෙනම් ඇයව විවේචනය නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
හරි හරී.
අපි රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මවාපාමු
.
ඇය සුපුරුදු පරිදි පාසලෙන් නිවසට පැමිණියාක් මෙන්.
අපි ඇගේ හැඳුනුම්පත අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි.
ඇය අන්තර්ජාලයේ කරන දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
අපි ඇගේ දුරකථනයත් ගන්න ඕනේ.
ඔව්, අපි ඇගේ දුරකථනය රාජසන්තක කළ යුතුයි.
මේ සීතල බෙහෙත
පස්සේ එයාට උඩ තට්ටුවට අරන් යන්න.
ඇය කෙටි සායක් ඇඳ සිටියාය.
ඇයට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න දෙන්න එපා.
හරි හරී.
YIHE විශ්ව විද්‍යාලය
නන්වු, යිහේ, මගේ සිහිනයට සිතියම
පිරිසිදු කිරි
Jiaxu.
අන්තිමට මට මගේ සිහිනය හම්බුනා.
මගේ සිහිනය යිහේ විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමයි.
මගේ සිහිනය, යිහේ විශ්ව විද්‍යාලය
YIHE විශ්ව විද්‍යාලය
DUAN JIAXU
Jiaxu.
ආයුබෝවන්.
නොවැම්බර් 5, සෙනසුරාදා
සුභ පැතුම්, ජියාක්සු
වසර දෙකකට පසුව
ඉතින් මම මගේ සිහිනය සැබෑ කරගත්තා
සහ යිහේ විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් කර ගන්නා ලදී.
මම මෙතන අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගත්තා.
මම හමුදා පුහුණුවකට සහභාගී වී සිටිමි
මම මගේ දේශනවලට සහභාගි වෙනවා.
මම අලුත් යාළුවොත් හොයාගත්තා
සහ මගේ ආදරණීය කාමර සගයන් හමුවුණා.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මගේ ව්ලොග් එකට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අද, මම ඔයාට පෙන්නන්න කැමතියි
මගේ විශ්වවිද්‍යාලයේ ලස්සනම දසුන.
ඉතින් එය කුමක් විය හැකිද?
හෙලෝ, ඒ ගැන කණගාටුයි.
හායි.
එයා හරිම කඩවසම්!
මට හරිම ආඩම්බරයි!
පැත්තෙන් අපේ දේශන ගොඩනැගිල්ල තියෙනවා.
මම ඔයාට වටේ පෙන්නන්නම්.
අපි බලමු ඒ අපූරු කෙල්ල කවුද කියලා!
ඒ යූ ෂින්, කැම්පස් එකේ ඉන්න සුපිරිම කෙල්ල!
මගේ ව්ලොගයේ ඇගේ පළමු ආරාධිත රංගනය සඳහා,
- මේක ලැජ්ජාවක්!
- ඔයා මගේ ගමනට බාධා කළා. ඒක මකන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි!
මම ගිහින් ඇය ගැන බලන්නම්.
මිස්, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා තනියම මෙච්චර පොත් ගොඩක් උස්සගෙන යන්නේ?
මගේ පන්තියේ ළමයි හැමෝම කාර්යබහුලයි.
මම මගේ මහාචාර්යතුමාට පොත් ගේනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ඒවා අරන් යන්නම්.
ඩිජිටල් මාධ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව ඉදිරියෙන්.
එහෙනම් යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ටැන්ග්!
වැන්ග්වාන්ග් කොහෙද?
හිස්ද?
මම ඔයාට මගේ හොඳම යාළුවාව පෙන්නන්නම්.
- ඇය එතන ඉන්නවා.
- ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
- හායි.
- මේ කවුද?
ඔහු--
හායි, මම
දිගු දුර ධාවන කණ්ඩායමේ ජියැං මින්ග්.
මම ඇයට මේ පොත් රැගෙන යාමට උදව් කරනවා.
ඉතින් ඔයා ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවේ.
අපි ඩිජිටල් මාධ්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ.
අපි හැමෝම කාමරේ ඉන්න යාළුවෝ.
ආයුබෝවන්.
අපි මුණගැහුණු නිසා,
අපි WeChat හි එකිනෙකා එකතු කර ගනිමු.
හෙට මගේ උපන්දිනය.
ඔයාගේ යාළුවන්ටත් මගේ සාදයට එන්න කියලා ආරාධනා කරන්න.
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මට ඔයාගේ QR කේතය ස්කෑන් කරන්න දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙන්න ඔබට.
එන්න, ඔහුගේ කේතය ස්කෑන් කරන්න.
ඇයට එය පසුව අපට යොමු කළ හැකිය.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
එහෙනම් ඔයාට මට එවන්න පුළුවන්
වේලාව සහ ස්ථානය පසුව.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ඒක ගන්නම්. ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
නමුත්…
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇයි ඔයා ඇයව එතනට එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ?
ඇයත් එක්ක යන්න.
හරි, එහෙනම්…
ඒ ගොඩනැගිල්ලයි.
හරි. එහෙනම් අපි යමු.
- බායි.
- ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
බායි.
- හෙට එන්න. ඔයාගේ යාළුවන්ව එක්කගෙන එන්න.
- අපි ඔයා එක්ක කෑම කන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
- කපලා දාන්නද?
- මොකක්ද?
අපි දවල්ට කන්නේ මොනවද?
ඕනෑම දෙයක් කරයි.
ඔබට අප සමඟ රැඳී සිටිය හැකිද?
නැත.
ඔව් ඔබට පුළුවන්.
මෙම ස්ථානය තරමක් ඉඩකඩ සහිතයි.
- ඔව්.
- මගේ ලිප්ස්ටික් එක දීප්තිමත් වැඩියි කියලා මම හිතනවා.
- මම ටිකක් පිහදාලා දෙන්නම්.
- එපා.
මම හිතන්නේ ඒක ලස්සනයි.
මම හිතුවේ ඔයා
ලිප්ස්ටික් ගාලා නෑ කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඒක මේ අවුරුද්දේ අලුත්ම විලාසිතාවේ වර්ණය.
ඒක හැමෝටම හොඳයි වගේ පේනවා.
එයාගේ රුව දිහා බලන්න.
ඒක තාමත් මගේ එකත් එක්ක සංසන්දනය කරන්න බෑ.
හේයි, නිං වෙයි.
හායි, Jiang Ming.
- හෙලෝ.
මේ මගේ කණ්ඩායමේ සගයා, චෙන් ක්වාං.
හායි.
- හායි.
- මේ මගේ පන්තියේ ළමයි.
ඔවුන් ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවේ.
- හෙලෝ.
මේ මගේ පාසල් සමාජයක යාළුවෝ.
මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මේ උපන්දින කෙල්ල, නිං වෙයි.
මේ ඇගේ කාමර සගයන්.
- සුභ උපන්දිනයක්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා, අපි ඇතුලට යමු.
- හරි, අපි යමු.
- එන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
ඉදිරියට එන්න.
සංසංසං, අද මගේ පළමු උපන්දින සාදය.
විශ්ව විද්‍යාලයේදී.
- පළවෙනි එක?
- ඔයාට කොහොමද සමරන්න ඕන?
මට අවශ්යය
හොඳින් කන්න, විනෝද වෙන්න,
- ඊට පස්සේ සාදයක්.
- ඔයාව පාලනය කරගන්න.
අටවන පරිච්ඡේදය, නැවත කවුන්ටරය
නැවත හමුවීමට පෙර සමුගැනීම
නොසන්සුන් සහ කලබලකාරී වරප්‍රසාද ලත් අමුත්තන්
- උඩඟු සහ අහංකාර...
- ජියාක්සු, එන්න.
- මෙහෙට එන්න.
- ෂියාඕඩුවාන්, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
- මම වැසිකිළියට ගියා.
- වාඩි වෙන්න.
Xiaoduan.
මම හැඳින්වීම කරන්නම්.
ඇය මගේ හොඳම මිතුරිය, ෂියාඕක්සු.
ඇය විදේශීය සමාගමක මානව සම්පත් අංශයේ සේවය කරයි.
ඇය අසල රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් සිටියාය,
ඉතින් මම ඇයට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කිව්වා.
මේ ඩුවාන් ජියාක්සු,
අපේ සමාගමේ ප්‍රධාන ක්‍රමලේඛකයා.
ඔහු තරුණයි, පොරොන්දු සහගතයි.
එයා කඩවසම් නේද?
ඔහු ඇත්තෙන්ම කඩවසම්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ආයුබෝවන්.
අමාරුවෙන් ඉන්න එක නවත්තන්න. එන්න.
අපි බීලා යාළුවෝ වෙමු.
මම දන්නවා ඔයා බොන්නේ නෑ කියලා.
අපි දන්නවා ඔයා බොන්නේ නෑ කියලා. මෙන්න.
ස්තූතියි යාළුවා.
අපි හැමෝම එකට බීමක් බොමු.
- චියර්ස්.
- ෂියාඕක්සුට චියර්ස්.
- මෙන්න.
- සුභ පැතුම්.
- මෙන්න, චියර්ස්.
- චියර්ස්.
ආදරණීය, මාතෘකාව කුමක්ද?
අපි දැන් යුගල ගායනා කළ ගීතයේ?
- ඒක කියන්නේ...
- "ආදරයේ මුහුදකට වැටුණා වගේ" කියලා.
- ඔව්, එච්චරයි.
- පැත්තකට වෙලා ඉන්න එපා.
- මේ ගීතය තෝරන්න.
- ඉතිරිය මඟ හරින්න.
ෂියාඕඩුවාන්, අපේ කාර්යාල එකිනෙකට සමීපයි.
ඔය දෙන්නට කවදා හරි කෝපි බොන්න හමුවෙන්න පුළුවන්.
- හරි.
- ටික කාලෙකින් ඔයා ගායනා කරනවා මට ඇහුනේ නෑ.
මට එකක් ගායනා කරන්න.
ගීතය වාදනය වෙනවා.
Xiaoxu, එක්වන්න.
මට ඔබේ හදවතේ ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි
- ඔවුන් ද සතුටු පලතුරු මිනිසුන්
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කුමක් කිරීමට කැමතිද?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කැමති දේ මොකක්ද?
කොමික් කියවන්න.
ඔබට නිර්දේශ තිබේද?
එය ඔබගේ මනාපයන් මත රඳා පවතී.
ඔබ එළිමහන් ක්‍රියාකාරකම් වලට කැමතිද?
උදාහරණයක් ලෙස, කඳු නැගීම.
නැත.
විනෝද උද්‍යාන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඊළඟ වතාවේ, ඔයාට ඕනද--
- හේයි!
අද මගේ උපන්දිනයයි.
ඔයාලා තුන්දෙනා මෙතන ආලවන්ත හැඟීම් පාන්නේ ඇයි?
ඉක්මන් කරන්න, මට ගායනා කරන්න, නටන්න!
ඉක්මනට යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
වීවී, සුභ උපන්දිනයක්!
සුබ උපන් දිනයක්!
මම එළියට යනවා වාතය ටිකක් ගන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි හරී.
- එය පසුකර යන මිතුරෙකු ලෙස සලකන්න
සංග් ෂි?
ඔයා දුම්පානය පටන් ගත්තද?
මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ. ඒක මගේ නෙවෙයි.
මම පැහැදිලිවම දැක්කා ඒක වැටෙනවා
ඔබේ සාක්කුවෙන්.
ඔයා නරක පුරුදු වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
මම ඒක රාජසන්තක කරනවා.
නැත.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මගේ යාළුවෙකුට අයිති කියලා.
ඔවුන් එය අස්ථානගත කර ඇති.
- ඔයා ඒක ආපහු දුන්නේ නැත්නම්--
- ඔයා බීලාත් ඇති.
ටිකක් විතරයි.
ඉතිරි ටික පැත්තකින් තියන්නම්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා මට සුබ පැතුවෙත් නෑ.
ජියාක්සු.
ඔයා මෙහෙට ආවේ විනෝද වෙන්නද?
අද මගේ කාමර සගයාගේ උපන්දිනයයි.
ඔබේ හමුදා පුහුණුව අවසන් වූයේ කවදාද?
ගිය මාසේ මැද භාගයේදී.
ස්වර්ණමය සතියේ නිවාඩුවේදී ඔයා මාව බලන්න ආවේ නැහැ .
මට පන්ති තිබුණා.
නිවාඩු කාලේ පන්ති?
මගේ වැරැද්ද.
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව.
මට පේනවා. අර්ධකාලීන රැකියාවක්.
ඔව්.
මමත් අර්ධකාලීනව වැඩ කළා.
අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීමට අමතරව,
මට ඔයාගේ ගුරුවරයාව මුණගැහෙන්න සිද්ධ වුණා,
ඔයාගේ ගෙදර වැඩ කරලා, ඔයාව පාසලට එක්කන් යන්න.
අකෘතඥ දෙයක්.
මේ කොල්ලට කිසිම හෘද සාක්ෂියක් නැහැ.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
ජියාක්සු.
ඒ වෙනකොටත් ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
මම තාම අලුත් කෙනෙක් විතරයි.
මම ඔයාට වඩා ටිකක් කාර්යබහුල වෙන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයා මට මහලු කියලද කියන්නේ?
සංග් ෂි.
මොහොතක් ගෙන මෙනෙහි කරන්න.
මම ඇත්තටම ඔයාට කරපු වරද මොකක්ද?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
තවද…
මම දැන් වැඩිහිටියෙක්.
ඔයා මට කොල්ලෙක් කියලා කතා කරන එක නවත්තන්නේ නැත්නම්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක ටිකක් අපහසුයිද?
ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
ඔව්.
මම තාම පොඩි ළමයෙක්.
අවුරුදු දෙකක්…
වසර දෙකකට පසු,
ඔයා ඇත්තටම වයසට ගිහින්
සහ කාලගුණයට ලක් විය.
සැන්ග් ෂි, ඔයාගේ ෆෝන් එක චෙක් කරලා බලන්න
මම ඔයාට කොච්චර පණිවිඩ එව්වද කියලා.
ඔයා එක පාරක්වත් උත්තර දුන්නේ නෑ. ඇයි?
මම කිව්වා වගේ. මට පන්ති තිබුණා.
ඔබට හුදකලා වීමට අවශ්‍ය වූවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මට සිදු විය.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්,
මට යිහේ විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් විය හැක්කේ කෙසේද?
හොඳයි.
නවයත් පහු වෙලා, ඔයා තාම එළියේ.
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
- ඔයාගේ බඩු ටික ගන්න. මම ආපහු හමුවෙන්නම්.
- කමක් නෑ.
මට මගේ යාළුවෝ එක්ක ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඒකත් වැඩ කරනවා.
සංග් ෂි.
මෙච්චර කල් ගියා.
ඔයා මේකප් දාන්න ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම කලින්ට වඩා වෙනස්.
හරි, මේක හොඳයි වගේ.
හෙල්ලෙන්න එපා.
හරි, ඔයාගෙ ඉරියව්ව වෙනස් කරගන්න.
මම ඔයාගෙයි කේක් එකෙයි ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
සංසං, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
අපි හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. එන්න.
- ඒක හරි.
- අපි කේක් එක කපන්නයි හදන්නේ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
එන්න, හැමෝම. එකතු වෙන්න.
මෙහේ එන්න.
කේක් එක කපන්න වෙලාව හරි.
- පත්තු කරන්න.
- ඉටිපන්දම පත්තු කරන්න.
- පින්තූරයක් ගන්න.
ඉන්න, ඉන්න.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න!
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි, මම යනවා.
ඒක පටිගත කරනවා.
- සුභ උපන්දිනයක්!
- කේක් එක කපන්න!
- හරි.
අපි ඒක එතනට ගෙනියමු.
එතන තව ඉඩ තියෙනවා.
වෙයිවෙයි, අපි කීයටද යන්නේ?
මම මේ කාමරය රෑ 11 වෙනකම් වෙන් කරගත්තා ඇයි?
රෑ 11 වෙනකම්?
අම්මා මට කතා කරයි.
ඔයා හරි, මට අමතක වුනා.
ඇයි ඔයා මුලින්ම යන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයගොල්ලෝ කොච්චර කල් ඉන්නවද?
අපි ගොඩක් පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා මුලින්ම යන්න ඕන.
ඔයාගේ අම්මා කතා කළොත්.
හරි, මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්.
මෙතන ගොඩක් රෑ වෙනකම් ඉන්න එපා.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
මම මුලින්ම ආපහු යනවා.
අපට කෙටි පණිවිඩයක් යැවීමට මතක තබා ගන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ආපහු එන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
- හරි.
- හරි, බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඉතුරු කේක් එක මට ආපහු ගේන්න.
- යන්න.
- ලොකු කෑල්ලක්.
ඔබ ආපසු පැමිණි විට අපට කෙටි පණිවිඩයක් යැවීමට මතක තබා ගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මම දැන් වැඩිහිටියෙක්.
මම තවදුරටත් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
ඒ පරණ දේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මමද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම විතරයි "පරණ දේ"
ඔයා අද රෑ මුණගැහුන බව.
මම ඔයා ගැන නෙවෙයි කතා කළේ.
එහෙනම් ඔබ කා ගැනද කතා කළේ?
මම නිකම් මුමුණමින් හිටියා.
ඉතින් මට කියන්න.
කවුද ඔයාට හරස් කරලා එහෙම කියන්න සැලැස්සුවේ?
මටත් දැනගන්න ඕන.
ජියාක්සු, කාරණය නම්...
ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
ඉන්න.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා යාළුවොත් එක්ක යනවද?
අපි යමු.
මේ පරණ දේ
ඔයාව ආපහු කැම්පස් එකට එක්කගෙන එයි.
ඔයාට තාමත් සීතලද?
නැත.
ජියාක්සු.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
යන වත්ත.
ඒක නගර පුස්තකාලය ළඟයි.
ඒක ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට
කැම්පස් එකේ.
ඔබට විශාල හැරවුම් මාර්ගයක් ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඇත්තටම,
මට මෙට්‍රෝ ස්ටේෂන් එකට යන්න තිබුණා.
ඉන්පසු…
තරුණ කාන්තාව,
මට ඕන වුණේ ඔයා එක්ක ප්‍රශ්නයක් විසඳගන්න විතරයි.
ඔබව ආපසු එළවන අතරතුර.
ඇත්තටම…
ඇත්තටම, ඒ පදය
ශිෂ්ට සම්පන්න යැයි සැලකේ
යෞවනයන්ගේ වචන මාලාවේ.
මම සිතනවා
ඒක අහිතකර දෙයක් විදිහට සලකන්නේ නැහැ නේද?
අද රෑ ඔයා කොච්චර බියර් බිව්වද?
එක බෝතලයක්.
එළියට යනකොට මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔබ ආගන්තුකයන් සමඟ සිටින විට,
ඔබ මත්පැන් පානය නොකර සිටීම හොඳය.
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් නොවේ.
අපි හැමෝම ශිෂ්‍යයෝ,
නමුත් විවිධ දෙපාර්තමේන්තු වල.
ඊට අමතරව, මගේ කාමර සගයන් එහි සිටියා.
මම දන්නවා.
මම ඔයාට මතක් කළා විතරයි.
ඇයි අපි නැත්තේ?
ටිකක් කතා කරන්න?
මට ඒ හැඟීම ඇති වෙන්නේ ඇයි?
පැටියෝ, ඔයාට මාත් එක්ක මොකක් හරි තරහක් තියෙනවද?
ඔයා මට එහෙම කතා කරනවට මම කැමති නෑ.
කොල්ලා?
ඇත්තටම මම ඔයාට වඩා අවුරුදු පහක් වැඩිමල්.
ඔයා විවාහ වුණාට පස්සේ,
ඔබේ දෙමාපියන් තවමත් ඔබව දරුවෙකු ලෙස දකිනු ඇත.
ඉතින් ඔයා මගේ තාත්තා වෙන්න කැමතිද?
එය නොවේ.
මම අදහස් කළේ,
මම දැනටමත් වැඩිහිටියෙක්, ඉතින්…
ඔයා මට දිගටම එහෙම කතා කළොත්,
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
හරි හරී.
මට එය තේරෙනවා.
ජියාක්සු.
ඔයා දැන් මොනවාද කරන්නේ?
සංග් යාන් කිව්වා ඔයා ක්‍රමලේඛකයෙක් කියලා.
ඔව්, මම ක්‍රීඩා සංවර්ධකයෙක්.
ක්‍රීඩා සංවර්ධකයෙක්ද?
මගේ කාමර සගයෙක් දැඩි ක්‍රීඩා ලෝලියෙක්.
ඔයාගේ ක්‍රීඩාවේ නම මොකක්ද?
මට ඒ ගැන ඇයගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ජියැන්ගුගේ සිහිනයක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට දැන් දෙයක් මතක් වුණා.
ඔබ යිහේ විශ්වවිද්‍යාලය තෝරා ගත්තාද?
ඔයාගේ පරණ ඔන්ලයින් යාළුවා නිසාද?
මම හරිද?
නැත.
නැහැ?
ඒක නිසා නෙවෙයි.
යිහේ විශ්වවිද්‍යාලයේ ඩිජිටල් මාධ්‍ය වැඩසටහන
රටේ හොඳම එක.
මගේ ලකුණු හොඳටම තිබුණා,
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම මම යිහේ විශ්ව විද්‍යාලයට ආවා.
මම කලින් ඔයාගේ සහෝදරයාට කතා කළාම,
ඔයා යිහේ විශ්වවිද්‍යාලයට එන එක ගැන එයා හොඳටම තරහින් වගේ හිටියා .
මම හිතුවේ
ඒ පරණ අන්තර්ජාල මිතුරා නිසා කියලා.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මම…
මම ඔහුව සම්බන්ධ කරගෙන නැහැ.
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අයියා තරහා උනා..
මොකද මම එයාට කිව්වේ නැහැ
මම අයදුම් කළ විට.
නමුත් මම මගේ දෙමව්පියන්ට කිව්වා
ඒ වගේම ඔවුන් මට මෙහි පැමිණීමට සහයෝගය දුන්නා.
ඔහුව කාර්යබහුල කළේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි.
කොහොමත් එයා මගෙන් ඇහුවේ නෑ.
ඉතින් මම එයාට කිව්වේ නැහැ.
මම හිතුවේ එයාට ඒක වැඩක් නෑ කියලා.
නමුත් මම අයදුම් කිරීම අවසන් කළ පසු,
ඔහු මාව විවේචනය කළා.
මාත් එක්ක තර්ක කළා.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ආපසු තර්ක කළෙමි.
ඊට අමතරව…
එපමණක් නොව, මම දැන් වැඩිහිටියෙක්.
මම දන්නවා මම කරන දේ.
ඔව්,
සංග් ෂි දැන් හොඳටම වැඩී.
නමුත් ඔබ තවමත් මාව ළමයෙක් ලෙස දකිනවා.
ඔයා තනියම මෙතනට ආවා.
විශ්ව විද්‍යාලයට යාමට.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වුවහොත් මා වෙත එන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම කලින් ඔයා එක්ක විහිළුවක් කළේ.
මම දන්නවා ඔයාගේ වයසේ අයට ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා.
ඔබේම ක්‍රියාකාරකම් ඇති කර ගැනීමට.
ඇත්තටම මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැහැ කියලා.
නමුත් ඔයා මට පරණ දෙයක් කිව්වා.
ඒක අහිතකර දෙයක් ලෙස සලකන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
තරුණ කාන්තාවක් වඩාත් ආචාරශීලීව කතා කළ යුතුයි.
කණගාටුයි, මම ආයෙත් එහෙම කියන්නේ නැහැ.
ඔබ වැරදි බව දැන ගැනීම හොඳයි.
ඔබට නිදහස් කාලය ඇති විට,
ඔයාට මාත් එක්ක කෑම කන්න එන්න පුළුවන්.
ඒක මෙතනද?
බොන්න මී පැණි වතුර ටිකක් හදන්න.
හිසරදයක් සමඟ අවදි වීම වළක්වා ගැනීමට.
ස්තුතියි, Jiaxu.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම මෙතන තනියම.
ඉතින් ඔයාගේ සහෝදරයා කියනවා මට ඇහුණාම
ඔයා මෙහෙට එන්නේ විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න කියලා,
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
හරි, ඇතුලට යන්න.
මම එහෙනම් ඇතුලට යන්නම්.
හමුවෙමු, Jiaxu.
සුභ රාත්රියක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම මෙතන තනියම.
ඉතින් ඔයාගේ සහෝදරයා කියනවා මට ඇහුණාම
ඔයා මෙහෙට එන්නේ විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න කියලා,
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඇයි එයා මෙතන තනියම ඉන්නේ?
ඔහුගේ ගෙදර යිහෙ වල නේද?
ඊට අමතරව,
ඔහුගේ පෙම්වතිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජියාක්සු
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා එළියට ආවොත්,
ඔබ සමඟ ආපසු යාමට කෙනෙකු සොයා ගන්න.
SANG ZHI
හරි.
ජියාක්සු
සැන්ග් ෂි, ඔයාගේ ෆෝන් එක චෙක් කරලා බලන්න
මම ඔයාට පණිවිඩ කීයක් එව්වද.
ඔයා එක පාරක්වත් උත්තර දුන්නේ නෑ.
සුභ නව වසරක් වේවා,
මම ඔබේ දෙමාපියන්ට තෑගි යැව්වා.
ඔයාටත් එකක් හම්බුනා,
ඒත් සැන්ග් යන්ට කියන්න එපා
ඔයාට චෙන් කියෑංව හම්බෙන්නේ නැද්ද?
ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ටිකක් අමුතුද?
ඔහු මාව දකින විට සිනාසෙයි.
ජියැං මිං ද එම දෙපාර්තමේන්තුවේ සිටී.
ඔහු සතුටු සිතින් හා හොඳ මිනිහෙක්.
ඔයාට එයාව අමුතුයි වගේද පේන්නේ?
හොඳයි, ඔහු අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් Jiang Ming
දැනටමත් වෙන කෙනෙකුට කැමතියි.
- එහෙමද?
- ඔව්.
ඇත්තටම?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
මම ගොඩක් බිව්වේ නැහැ.
සැන්ග් යාන්, ඔයාට මට කෑ ගහන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
සංසං, ඊයේ රෑ ඔයා ගියාට පස්සේ,
ජියැං මින්ග් දිගින් දිගටම ඇහුවා
ඔයා ආරක්ෂිතද කියලා.
ඔහු හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඔහු ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
මම තවම මගේ පණිවිඩ පරීක්ෂා කර නැහැ.
ජියැං මිං
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා එළියට ආවොත්,
මට ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
ජියාක්සු
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා එළියට ආවොත්,
ඔබ සමඟ ආපසු යාමට කෙනෙකු සොයා ගන්න.
එයා ඔයාට මොනවද යැව්වේ?
මට පෙනවන්න.
ඔහු කිසිවක් කීවේ නැත.
ඔබට බෙදාගත නොහැකි දෙයක් තිබේද?
202 නේවාසිකාගාරයේ ගැහැණු ළමයින් සමඟද?
හොඳයි, ඇත්තටම යමක් තියෙනවා.
නමුත් ඒ මා ගැන නොවේ.
ඒ මගේ යාළුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිතුරෙක්.
මගේ යාළුවා එයාගේ අයියාගේ යාළුවාට කැමති වුණා.
ඇය තරුණ වියේදී.
ඇගේ සහෝදරයාගේ මිතුරා පසුව පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළේය.
ඊට පස්සේ ඇය ඔහුව අත්හැරියා.
නමුත් ඔවුන් මෑතකදී එකිනෙකාට මුණගැසුණා.
ඉතින් ඇය කුමක් කළ යුතු දැයි නොදනී.
ඇගේ සහෝදරයාගේ යාළුවා?
ඔහුට වයස කීය ද?
ඔහු
වසර දෙකකට පෙර විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තේය.
ඒ කියන්නේ
එයාට 24ක් 25ක් විතර ඇති--
එයාට 24 යි.
ඔහුගේ රැකියාව කුමක්ද?
මගේ සහෝදරයා කිව්වා
ඔහු ක්‍රීඩා සංවර්ධනය කරන ක්‍රමලේඛකයෙක්.
ක්‍රීඩා සංවර්ධනය?
මම ඒ ගැන විශේෂඥයෙක්.
ඒක හරි!
යූ ෂින්.
ඔයාලා අහල තියෙනවද
"A Dream of Jianghu" කියලා ගේම් එකක් ගැන?
A Dream of Jianghu
මේ වසරේ ජනප්‍රියම ක්‍රීඩාවයි!
මම දැන් ඒක වාදනය කරනවා.
- මේකද?
- ඔයා ගේම් කාරයෙක් නෙවෙයි.
මට ඒක ඔයාට නිර්දේශ කරන්න ඕන.
මෙම ක්‍රීඩාව සලකා බැලිය හැකිය
වසරේ උණුසුම්ම ජංගම ක්‍රීඩාව.
චරිත, දර්ශන හෝ කතා වස්තුව නිර්මාණය වේවා ,
ඔබට ඒවා සියල්ලම උසස් තත්ත්වයේ යැයි පැවසිය හැකිය.
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඔහු එය දියුණු කළාද?
ඒ කියන්නේ ඔහු ආකර්ෂණීයයි.
විනාඩියක් ඉන්න. මේක නෙවෙයි කාරණය.
කාරණය නම්,
ඔහුට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඒක හරි.
ඔහු එහෙම කරනවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඔයාගේ යාළුවා තාමත් එයාට කැමතිද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් වැඩේ සරලයි.
ඔව් නම්, ඒ සඳහා යන්න.
එසේ නොමැති නම්, ඔහුට සාමාන්‍ය මිතුරෙකු ලෙස සලකන්න.
ඉඳහිට කතාබස් කරන්න.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
ඔයාගේ යාළුවා මොනවා ගැනද කරදර වෙන්නේ?
ඇය කනස්සල්ලෙන්.
මේ මිනිහා
ඇයව කුඩා දැරියක් ලෙස පමණක් දකී.
ඉතින් වයස කීයද?
ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
ඇයට ඔහු කෙරෙහි ආදරයක් ඇති වූ විට?
ඇය උසස් පාසලේ සිටියාය.
ඒක සාමාන්‍යයි.
ඔයා ඒ කාලේ බාල වයස්කාරයෙක්.
එයා එදා ඔයාට කැමති වුනා නම්,
ඔහු තමයි ගැටලුවක් තියෙන කෙනා.
බාධා කරන්න එපා.
සංසං,
මේ මිනිහා ගැන අපිට විස්තර කරන්න.
ඔහු කඩවසම්.
ඔහුට හොඳ ලකුණු තිබුණා.
ඔහු සමඟ කතා කිරීම හරිම රසවත්.
ඔහු…
කුමක් ද?
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
ඔහු කඩවසම් හා ආකර්ෂණීයයි.
එහෙනම් ඔය දෙන්නා මුණගැහුණේ කොහොමද?
එයා මගේ අයියාගේ හොඳම යාළුවා.
එයා නිතරම අපේ ගෙදර ආවා ගියා.
ඔබගේ විස්තරය මත පදනම්ව,
ඔහුට නිසැකවම පෙම්වතියක් සිටී.
ඒක එහෙම වෙන්නම ඕන.
නඩුව වසා ඇත.
ඔයා එයාව දන්නෙවත් නෑ.
තාම යන්න එපා. අපි තව ටිකක් කතා කරමු.
වාව්, එන්න.
පාඩම් කිරීමට කාලයයි.
ඔයාලා හරිම මූඩ් ස්පොයිලර්ස්.
එය අමතක කරන්න.
මම ගිහින් මගේ ලොකු වැඩවලට අවධානය යොමු කරන්නම්.
ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආපහු එන්න එපා.
හරි හරී.
ප්රවේසම් වන්න.
- බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බායි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සමාවෙන්න. මී පැණි කොහෙද?
සර්, ඒක අන්තිම පේළියේ.
හරි, ස්තූතියි.
මී පැණි
- ස්තූතියි.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥